(Episode 20)
(Episode 20)
That looks heavy. Here, let me take it.
Ini terlihat berat. Sini, biar saya angkat.
You'll have to make a lunch box like this for me someday.
Suatu hari nanti kamu harus membuatkan kotak bekal seperti ini untukku.
Okay.
Oke.
Yes.
Ya.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
CEO Chae, my sister and I brought you a lunch box.
CEO Chae, saya dan saudara perempuan saya membawakan Anda kotak makan siang.
- Are you in your office now? - What?
- Apakah Anda sedang di kantor sekarang? - Apa?
His sister? Oh Jang Mi?
Saudari perempuannya? Oh Jang Mi?
She's coming here now? No. This can't be happening.
Dia datang ke sini sekarang? Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
If the Chairman or Seo Rin sees her...
Jika Ketua atau Seo Rin melihatnya...
Goodness.
Kebaikan.
Gosh.
Astaga.
- What's wrong? - This is a disaster.
- Ada apa? - Ini bencana.
The twin is on her way here. No, she might already be here.
Si kembar sedang dalam perjalanan ke sini. Tidak, dia mungkin sudah di sini.
The twin?
Si kembar?
You mean Oh Jang Mi?
Maksudmu Oh Jang Mi?
We have to stop her.
Kita harus menghentikannya.
If she runs into Seo Rin or the Chairman,
Jika dia bertemu dengan Seo Rin atau Ketua,
they'll find out I stole Seo Rin as a baby.
Mereka akan tahu kalau aku menculik Seo Rin saat masih bayi.
Hello, sir.
Halo Pak.
Okay.
Oke.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message...
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan...
Darn it. Why do you have to be on the phone now?
Astaga. Kenapa kamu harus telepon sekarang?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- I'll go take care of it. - Stop her! Stop her right now!
- Aku akan mengurusnya. - Hentikan dia! Hentikan dia sekarang juga!
- Don't let her run into anyone. - Yes, ma'am.
- Jangan biarkan dia bertemu siapa pun. - Baik, Bu.
Right.
Benar.
Actually, I'm at the Dream Hotel now to see CEO Chae.
Sebenarnya, saya sedang berada di Dream Hotel sekarang untuk menemui CEO Chae.
Okay. Just a second.
Oke. Tunggu sebentar.
- You guys go on ahead. - Will that call take a while? Who is it?
- Kalian duluan saja. - Apakah panggilan itu akan memakan waktu lama? Siapa yang menelepon?
The lounge bar owner.
Pemilik bar lounge.
Hey, Jang Mi.
Hai, Jang Mi.
Come here. It won't take long.
Kemarilah. Tidak akan lama.
When you see the CEO Chae,
Saat Anda melihat CEO Chae,
casually ask her what she thought of my live performance.
Saya bertanya padanya dengan santai apa pendapatnya tentang penampilan langsung saya.
Got it?
Mengerti?
Why don't you ask her yourself?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya sendiri?
Let's go.
Ayo pergi.
All right, yes.
Baiklah, ya.
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan setelah nada dering.
Darn it! He's still on the phone.
Astaga! Dia masih menelepon.
- The doors are closing. - Hold on!
- Pintu-pintu akan menutup. - Bertahanlah!
Is CEO Chae in her office today?
Apakah CEO Chae ada di kantor hari ini?
Yes, Chairman.
Baik, Ketua.
Let's take that one.
Mari kita ambil yang itu.
The doors are closing.
Pintu-pintu akan segera tertutup.
This reminds me of the reopening party.
Ini mengingatkan saya pada pesta pembukaan kembali.
I never dreamed I'd be back at this hotel with you, Jang Mi.
Aku tak pernah menyangka akan kembali ke hotel ini bersamamu, Jang Mi.
Are you just trying to rub it in?
Apakah kamu hanya mencoba memperkeruh keadaan?
That whole day was an absolute nightmare for me.
Sepanjang hari itu benar-benar mimpi buruk bagiku.
I probably shouldn't have brought that up.
Seharusnya aku tidak membahas itu.
What? You're not saying that just to get a rise out of me?
Apa? Kamu tidak mengatakan itu hanya untuk memancing emosiku, kan?
Hey, what are you talking about?
Hei, kamu sedang membicarakan apa?
It just feels a little surreal, that's all.
Rasanya agak tidak nyata, itu saja.
Riding this elevator alone with you, Jang Mi.
Menaiki lift ini sendirian bersamamu, Jang Mi.
- What? - But...
- Apa? - Tapi...
don't get the wrong idea. I'm just saying, that's all.
Jangan salah paham. Aku hanya mengatakan itu saja.
Aren't you the one with a dirty mind, Lawyer Kang?
Bukankah Anda yang berpikiran kotor, Pengacara Kang?
I knew you were a weirdo from the start!
Aku sudah tahu kau orang aneh sejak awal!
Gosh, my ears are ringing.
Astaga, telingaku berdenging.
Right. That day, I saw someone who looked exactly like you.
Benar. Hari itu, aku melihat seseorang yang tampak persis sepertimu.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Why is the brat who broke the guitar here?
Kenapa bocah nakal yang merusak gitar itu ada di sini?
I'm Ma Seo Rin. I'm the Director of Food and Beverage.
Saya Ma Seo Rin. Saya Direktur Makanan dan Minuman.
Her glasses and hair were a bit different, but...
Kacamata dan rambutnya agak berbeda, tapi...
Someone who looked exactly like me?
Seseorang yang tampak persis seperti saya?
Yes.
Ya.
It wasn't just a resemblance. She looked exactly like you.
Bukan hanya kemiripan. Dia benar-benar mirip denganmu.
Like an identical twin.
Seperti kembar identik.
Goodness.
Kebaikan.
What? Why are you laughing?
Apa? Kenapa kamu tertawa?
Please.
Silakan.
I get that a lot. People say I look like some celebrity.
Saya sering mendapat komentar seperti itu. Orang-orang bilang saya mirip selebriti.
If you think I'm pretty, just say so.
Jika menurutmu aku cantik, katakan saja.
Why beat around the bush with your flirting?
Kenapa harus bertele-tele saat merayu?
I see through your act, Lawyer Kang.
Aku tahu sandiwara Anda, Pengacara Kang.
- All right? - Goodness.
- Baik-baik saja? - Astaga.
Gosh, I can't believe you.
Astaga, aku tidak percaya padamu.
Yes, I understand. I'll be sure to tell CEO Chae.
Ya, saya mengerti. Saya pasti akan memberi tahu CEO Chae.
Okay, then. Thank you.
Baik kalau begitu. Terima kasih.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Where is Ms. Oh Jang Mi?
Di manakah Nona Oh Jang Mi?
My sister?
Saudariku?
Isn't she at the office yet? She went up ahead of me.
Apakah dia belum sampai di kantor? Dia pergi lebih dulu dariku.
Perfect timing. Get in. I was just on my way to see Seo Rin.
Tepat sekali waktunya. Masuklah. Aku baru saja akan menemui Seo Rin.
Father, just a moment.
Ayah, sebentar saja.
- Hello? - CEO Chae,
- Halo? - CEO Chae,
have you met with Oh Jang Mi?
Apakah kamu sudah bertemu dengan Oh Jang Mi?
- I think she's already at your office. - What? To my office?
- Kurasa dia sudah di kantormu. - Apa? Ke kantorku?
The doors are opening.
Pintu-pintu sedang terbuka.
CEO Chae.
CEO Chae.
Hey...
Hai...
We just missed her.
Kami hampir saja bertemu dengannya.
What do we do about the lunch box? It looks like CEO Chae is busy.
Bagaimana dengan kotak bekal makan siangnya? Sepertinya CEO Chae sedang sibuk.
Get Oh Jang Mi into my office without anyone seeing her.
Bawa Oh Jang Mi ke kantor saya tanpa ada yang melihatnya.
Don't just have her hanging around in the hallway.
Jangan biarkan dia hanya berkeliaran di lorong.
Chairman, it seems my guests have arrived at my office.
Ketua, sepertinya tamu-tamu saya telah tiba di kantor saya.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Secretary Kim, please take the Chairman to see Seo Rin.
Sekretaris Kim, tolong antarkan Ketua untuk menemui Seo Rin.
I'm so sorry you came all this way. I have a meeting to get to.
Maaf sekali Anda datang jauh-jauh. Saya ada rapat yang harus dihadiri.
Work comes first. Go take care of it.
Pekerjaan adalah prioritas utama. Kerjakanlah pekerjaanmu.
The doors are closing.
Pintu-pintu akan segera tertutup.
Goodness.
Kebaikan.
So this is CEO Chae's office.
Jadi, ini adalah kantor CEO Chae.
But is it okay for us to just come in like this?
Tapi apakah boleh kita masuk begitu saja seperti ini?
Please have a seat. She will be here shortly.
Silakan duduk. Dia akan segera datang.
- Okay.
- Oke.
Welcome.
Selamat datang.
- Have a seat. - Okay.
- Silakan duduk. - Baik.
Yes.
Ya.
This is insane.
Ini gila.
I know they're twins, but how can she and Seo Rin look so identical?
Aku tahu mereka kembar, tapi bagaimana bisa dia dan Seo Rin terlihat sangat mirip?
It gives me the creeps.
Itu membuatku merinding.
So, what brings you two here today?
Jadi, apa yang membawa kalian berdua ke sini hari ini?
Jang Mi wanted to thank you in person.
Jang Mi ingin mengucapkan terima kasih secara langsung.
It's been my brother's lifelong dream to be a singer.
Menjadi penyanyi adalah impian seumur hidup saudara laki-laki saya .
Thank you so much for making his dream possible.
Terima kasih banyak karena telah mewujudkan mimpinya.
Please, don't thank me.
Tolong, jangan berterima kasih padaku.
I was just doing what needed to be done.
Saya hanya melakukan apa yang perlu dilakukan.
You see, I live my life looking after our neighbors in need...
Begini, saya menjalani hidup saya dengan selalu membantu sesama yang membutuhkan...
and helping those who require my assistance.
dan membantu mereka yang membutuhkan bantuan saya.
I find great fulfillment in my life by doing so.
Saya menemukan kepuasan besar dalam hidup saya dengan melakukan hal itu.
I've always lived my life that way, and I always will.
Saya selalu menjalani hidup saya seperti itu, dan saya akan selalu begitu.
In fact, that's the motto of our Dream Hotel as well.
Bahkan, itu juga merupakan motto dari Hotel Impian kami.
That's truly admirable.
Itu sungguh patut dipuji.
You're Professor Kang's son, correct?
Anda putra Profesor Kang, benar?
And you said your name was Oh Jang Mi?
Dan kau bilang namamu Oh Jang Mi?
How are you here together?
Bagaimana kalian bisa bersama di sini?
The other day, Jang Mi brought a lunch box,
Beberapa hari lalu, Jang Mi membawa kotak bekal makan siang,
but wasn't allowed in.
tetapi tidak diizinkan masuk.
She was stopped by the security guards.
Dia dihentikan oleh petugas keamanan.
That's why I came with her today.
Itulah mengapa aku datang bersamanya hari ini.
A lunch box?
Kotak bekal makan siang?
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Saya di sini untuk menyerahkan ini kepada CEO Chae Hwa Young.
I'm sorry, but this is a restricted area.
Maaf, tapi ini adalah area terlarang.
I'll make sure she gets it, so you can just give it to me.
Aku akan memastikan dia mendapatkannya, jadi kamu bisa memberikannya padaku saja.
Well...
Dengan baik...
Please tell her it's a thank-you gift from the singer, Tae Pyung.
Tolong sampaikan padanya bahwa ini adalah hadiah ucapan terima kasih dari penyanyi Tae Pyung.
Please tell her that.
Tolong sampaikan itu padanya.
Wait. Here, take this.
Tunggu. Ini, ambillah.
Please give this to CEO Chae Hwa Young too.
Tolong sampaikan ini juga kepada CEO Chae Hwa Young.
- I will. - Okay, thank you.
- Baik, saya akan melakukannya. - Oke, terima kasih.
Gosh, she looks exactly like Director Ma.
Astaga, dia benar-benar mirip dengan Direktur Ma.
CEO Chae. Someone just dropped this off for you.
CEO Chae. Seseorang baru saja mengantarkan ini untuk Anda.
- A lunch box? - Yes, she just left.
- Kotak bekal makan siang? - Ya, dia baru saja pergi.
You can have it. I have an appointment, so I have to go.
Kamu boleh mengambilnya. Aku ada janji, jadi aku harus pergi.
Oh, is that what happened?
Oh, jadi itu yang terjadi?
You forgot to take the side dishes the last time you visited.
Anda lupa mengambil lauk pauk saat kunjungan terakhir Anda.
I came to bring you the side dishes, and as a small token of our gratitude,
Saya datang untuk membawakan Anda lauk pauk, dan sebagai tanda terima kasih kami,
my mom and I packed a lunch box for you.
Ibuku dan aku sudah menyiapkan bekal makan siang untukmu.
Please, try it.
Silakan, coba.
Did your mother cook?
Apakah ibumu memasak?
Of course. My mom makes half of all the side dishes we serve.
Tentu saja. Ibu saya membuat setengah dari semua lauk pauk yang kami sajikan.
I thought your mother was sick.
Saya kira ibumu sakit.
You saw my mom at the shop, didn't you?
Kamu melihat ibuku di toko, kan?
You're right. She is sick.
Kamu benar. Dia sakit.
It's because of an accident she had a long time ago.
Itu karena kecelakaan yang dialaminya sudah lama sekali.
But it seems she can still do things she's done over and over for years.
Namun tampaknya dia masih bisa melakukan hal-hal yang telah dia lakukan berulang kali selama bertahun-tahun.
For example, skills like riding a bike or cooking don't fade away.
Sebagai contoh, keterampilan seperti mengendarai sepeda atau memasak tidak akan hilang begitu saja.
That's because they're ingrained in the subconscious.
Itu karena hal-hal tersebut sudah tertanam dalam alam bawah sadar.
- Manager Lee, you may leave. - Yes.
- Manajer Lee, Anda boleh pergi. - Baik.
What? The Chairman went to get Seo Rin himself?
Apa? Ketua sendiri yang menjemput Seo Rin?
I can't believe this.
Aku tidak percaya ini.
Some precious bloodline she is.
Dia memiliki garis keturunan yang sangat berharga.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang itu.
Mom, what if Ma Seo Rin fights us to the very end?
Bu, bagaimana jika Ma Seo Rin melawan kita sampai akhir?
The way the Chairman acts, I don't think we can win against her.
Melihat tingkah laku Ketua, saya rasa kita tidak akan bisa menang melawannya.
Don't worry. The Chairman was the one who invited us to live here.
Jangan khawatir. Ketua yang mengundang kami untuk tinggal di sini.
No matter how important bloodlines are, he wouldn't just kick us out, would he?
Betapapun pentingnya garis keturunan, dia tidak akan begitu saja mengusir kita, kan?
He has his reputation to think about.
Dia harus memikirkan reputasinya.
But still, Mom. I'm so anxious. You have to do something.
Tapi tetap saja, Bu. Aku sangat cemas. Ibu harus melakukan sesuatu.
You've worked so hard for decades trying to win over the Chairman,
Anda telah bekerja sangat keras selama beberapa dekade mencoba memenangkan hati Ketua,
and now this happens when we're so close to the finish line?
dan sekarang ini terjadi ketika kita sudah sangat dekat dengan garis finis?
That hunched-over old man must be incredibly lonely.
Pria tua yang bungkuk itu pasti sangat kesepian.
You just trust me and focus on your work.
Percayalah padaku dan fokuslah pada pekerjaanmu.
All right.
Baiklah.
Ma Seo Rin is the problem. It's always her.
Ma Seo Rin adalah masalahnya. Selalu dia.
Grandpa!
Kakek!
I told you I didn't want to go.
Aku sudah bilang aku tidak mau pergi.
Good grief, you reek of alcohol.
Astaga, bau alkoholnya menyengat sekali.
How much did you drink all night?
Berapa banyak yang kamu minum semalam?
Actually, I threw a wild party yesterday.
Sebenarnya, aku mengadakan pesta yang meriah kemarin.
In any case, you're coming home today. All right?
Bagaimanapun juga, kamu akan pulang hari ini. Oke?
You know I can't manage without you.
Kau tahu aku tak bisa mengurus semuanya tanpamu.
I know.
Aku tahu.
But I'll have to think about it.
Tapi aku harus memikirkannya dulu.
For goodness' sake.
Demi Tuhan.
What's there to think about?
Apa yang perlu dipikirkan?
I'll be expecting you home today. All right?
Aku akan menunggumu di rumah hari ini. Oke?
You rascal...
Dasar nakal...
Let's go.
Ayo pergi.
Since we're here, let's go see CEO Chae.
Karena kita sudah di sini, mari kita temui CEO Chae.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Her meeting with her guests should be about over by now.
Pertemuannya dengan para tamunya seharusnya sudah hampir selesai sekarang.
(Dream Hotel, Unlocking New Dreams)
(Hotel Impian, Membuka Mimpi Baru)
(Redesigning the Experience)
(Mendesain Ulang Pengalaman)
Your dream is to be a chef, Ms. Oh?
Mimpi Anda adalah menjadi seorang koki, Nona Oh?
Yes.
Ya.
I was here for the reopening party, working as part of the event staff.
Saya berada di sini untuk pesta pembukaan kembali, bekerja sebagai bagian dari staf acara.
That was the first time I saw you,
Itu adalah pertama kalinya aku melihatmu,
and I thought, "How can anyone be that beautiful?"
dan aku berpikir, "Bagaimana mungkin seseorang bisa secantik itu?"
I was truly in awe.
Saya benar-benar kagum.
You were here before?
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Actually, she wanted to apply for a job here at Chang Restaurant.
Sebenarnya, dia ingin melamar pekerjaan di Restoran Chang ini.
And if there happens to be an opening right now...
Dan jika kebetulan ada lowongan saat ini...
Oh, dear. What to do?
Oh, astaga. Apa yang harus dilakukan?
I have an appointment, so I really should be going.
Aku ada janji, jadi aku benar-benar harus pergi.
I'll be sure to enjoy this. Thank you.
Saya pasti akan menikmati ini. Terima kasih.
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
I apologize. We've taken up too much of your time.
Saya mohon maaf. Kami telah menyita terlalu banyak waktu Anda.
- Then... - Thanks.
- Lalu... - Terima kasih.
Sir.
Pak.
Yes.
Ya.
Is CEO Chae in there?
Apakah CEO Chae ada di sana?
Sir...
Pak...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Just a moment.
Tunggu sebentar.
- She's still in a meeting, sir. - Yes?
- Dia masih dalam rapat, Pak. - Benar?
Hang on, just wait a moment.
Tunggu sebentar.
It sounds like the Chairman is here. We can see ourselves out.
Sepertinya Ketua sudah datang. Kami permisi dulu.
- I'm sorry again for taking up your time. - Oh, no, not at all.
- Sekali lagi, saya mohon maaf karena telah menyita waktu Anda. - Oh, tidak apa-apa.
I really appreciate you bringing this thoughtful lunch box.
Saya sangat menghargai Anda membawakan kotak bekal makan siang yang penuh perhatian ini.
But from now on,
Namun mulai sekarang,
you don't have to come here like this.
Kamu tidak perlu datang ke sini seperti ini.
- I'm sorry? - There are a lot of eyes on me,
- Maaf? - Banyak mata yang tertuju padaku,
so I'd appreciate it if you didn't visit me like this.
Jadi, saya akan menghargai jika Anda tidak mengunjungi saya seperti ini.
Please don't take this the wrong way.
Tolong jangan salah paham.
Yes, I understand.
Ya, saya mengerti.
- Hello... - Tae Pyung!
- Halo... - Tae Pyung!
Hello, CEO Chae.
Halo, CEO Chae.
I heard you sent a flower basket for my debut.
Aku dengar kau mengirimkan keranjang bunga untuk pesta debutku.
I was already so grateful that you came.
Aku sudah sangat bersyukur atas kedatanganmu.
But a flower basket too?
Tapi keranjang bunga juga?
The owner of the lounge bar insisted I give you his thanks.
Pemilik bar lounge itu bersikeras agar saya menyampaikan ucapan terima kasihnya kepada Anda.
Right. Well, I have a meeting I need to get to.
Baik. Baiklah, saya ada rapat yang harus saya hadiri.
Right. Please enjoy the lunch box.
Baik. Silakan nikmati bekal makan siangnya.
The Chairman said you seemed busy, so he left.
Ketua mengatakan bahwa Anda tampak sibuk, jadi dia pergi.
- I just saw him out. - Okay. See them out for me, will you?
- Aku baru saja mengantarnya keluar. - Oke. Antarkan mereka keluar untukku, ya?
- Yes. - Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Escort them out discreetly.
Antarkan mereka keluar secara diam-diam.
What nuisances.
Sungguh merepotkan.
So is it all officially over with that guy?
Jadi, apakah semuanya sudah resmi berakhir dengan pria itu?
We split up on the condition that I get custody of Bo Ra.
Kami berpisah dengan syarat saya mendapatkan hak asuh atas Bo Ra.
And did you get any alimony?
Dan apakah Anda menerima tunjangan nafkah?
He's drowning in debt. He didn't have a cent to his name.
Dia tenggelam dalam utang. Dia tidak punya uang sepeser pun.
Some woman must have cleaned him out.
Pasti ada seorang wanita yang telah menguras habis hartanya.
- So what are you going to do now? - I don't know, Dad.
- Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang? - Aku tidak tahu, Ayah.
I have to raise Bo Ra, but I just don't know how.
Aku harus membesarkan Bo Ra, tapi aku tidak tahu caranya.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I never should have let you marry that punk.
Seharusnya aku tidak pernah membiarkanmu menikahi berandal itu.
I should have done everything to stop you.
Seharusnya aku melakukan segala cara untuk menghentikanmu.
I'm the one who insisted on eloping with him.
Akulah yang bersikeras untuk kawin lari dengannya.
But thinking about it now,
Tapi kalau dipikirkan sekarang,
the way you were so head over heels for him...
Betapa tergila-gilanya kamu padanya...
is all because I raised you alone without a mother.
Semua ini terjadi karena aku membesarkanmu seorang diri tanpa seorang ibu.
I think you were just starved for affection.
Kurasa kau hanya sangat haus akan kasih sayang.
I'm so sorry, Tae Sook.
Aku sangat menyesal, Tae Sook.
Dragging you around in my truck when you were little,
Dulu, saat kau masih kecil, aku sering mengajakmu berkeliling naik trukku ,
I couldn't even give you a proper education.
Aku bahkan tidak bisa memberimu pendidikan yang layak.
You were just a little girl, but you cooked meals with your tiny hands...
Kau masih gadis kecil, tapi kau memasak makanan dengan tangan mungilmu...
and took care of a sick Suk Hee.
dan merawat Suk Hee yang sedang sakit.
It must've been difficult and exhausting for you.
Pasti itu sulit dan melelahkan bagimu.
Dad.
Ayah.
Don't think like that.
Jangan berpikir seperti itu.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
No, Dad. It was my fault.
Tidak, Ayah. Ini kesalahan saya.
Don't cry, Dad.
Jangan menangis, Ayah.
Where did Mom go?
Ibu pergi ke mana?
What's this? A lunch box?
Apa ini? Kotak bekal makan siang?
Looks delicious.
Terlihat lezat.
Should I have a taste?
Apakah saya harus mencicipinya?
This is incredible.
Ini luar biasa.
What's this?
Apa ini?
Mrs. Yang.
Nyonya Yang.
Mrs. Yang!
Nyonya Yang!
Were you calling for me?
Apakah kamu memanggilku?
Who else would I be calling? It's just you and me here.
Siapa lagi yang akan kuhubungi? Hanya kita berdua di sini.
Can't you come faster when I call?
Tidak bisakah kamu datang lebih cepat saat aku memanggil?
Just tell me what you want.
Katakan saja apa yang kamu inginkan.
The nerve. Where do you get off being so insolent?
Beraninya kau. Dari mana kau berani bersikap kurang ajar seperti itu?
Look who's talking.
Lihat siapa yang bicara.
The newcomer wants my spot? That's rich.
Pendatang baru itu menginginkan posisiku? Lucu sekali.
Oh, my.
Oh, astaga.
Are you talking to me?
Apakah kamu berbicara padaku?
That's right. I'm talking to you.
Benar sekali. Aku sedang berbicara padamu.
Gosh. You've got some nerve. How dare you?
Astaga. Kamu benar-benar kurang ajar. Beraninya kamu?
- Do you have any idea who I am? - I do.
- Apakah kamu tahu siapa aku? - Aku tahu.
- You're trying to trap the Chairman. - What did you say?
- Kau mencoba menjebak Ketua. - Apa yang kau katakan?
What is wrong with you?
Ada apa denganmu?
Just because it's true doesn't mean you can say it!
Hanya karena itu benar, bukan berarti kamu bisa mengatakannya!
You've gotten too comfortable here.
Kamu sudah terlalu nyaman di sini.
I'll have you fired, just you wait.
Aku akan membuatmu dipecat, tunggu saja.
Go ahead and try if you think you can.
Silakan coba jika kamu merasa mampu.
The Chairman won't eat anything unless I cook it.
Ketua tidak mau makan apa pun kecuali saya yang memasaknya.
What?
Apa?
I was wondering why she was so confident.
Aku jadi bertanya-tanya mengapa dia begitu percaya diri.
That's what it was?
Jadi itu masalahnya?
For dinner tonight,
Untuk makan malam nanti,
make the Chairman's favorite spicy croaker stew.
Buatlah sup ikan croaker pedas favorit Ketua .
That's an order from the future lady of this house.
Itu perintah dari calon nyonya rumah ini.
In her dreams.
Dalam mimpinya.
I'm the one who decides what's for dinner tonight.
Akulah yang memutuskan menu makan malam nanti.
The nerve of her, when she's on borrowed time.
Sungguh kurang ajar dia, padahal waktunya sudah hampir habis.
It's obvious CEO Chae will have her kicked out of this house any day now.
Jelas sekali CEO Chae akan mengusirnya dari rumah ini kapan saja.
Why didn't you go with Grandpa? What are you doing here?
Kenapa kamu tidak ikut dengan Kakek? Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm so full. Mom, where did you get this?
Aku kenyang sekali. Bu, Ibu beli ini dari mana?
This is incredible.
Ini luar biasa.
- So what did the Chairman say? - That Yeom San Wol and Jin Hong Ju...
- Jadi, apa kata Ketua? - Bahwa Yeom San Wol dan Jin Hong Ju...
got kicked out of their studio and have nowhere else to go.
Mereka diusir dari studio dan tidak punya tempat lain untuk pergi.
So he's letting them stay with him for a little while.
Jadi dia mengizinkan mereka tinggal bersamanya untuk sementara waktu.
So he said not to get the wrong idea and to come back home.
Jadi dia bilang jangan salah paham dan suruh pulang saja.
Why? He should've just bought them their own apartment.
Kenapa? Seharusnya dia belikan saja mereka apartemen sendiri.
Mom, do they deliver from this place?
Bu, apakah mereka menyediakan layanan antar dari tempat ini?
Ma Seo Rin.
Ini Rin.
Don't you feel the least bit threatened?
Apakah kamu tidak merasa sedikit pun terancam?
Jin Hong Ju was just made a team leader, and you're just going to let this happen?
Jin Hong Ju baru saja diangkat menjadi ketua tim, dan kau membiarkan ini terjadi begitu saja?
That sly fox is using her mother...
Rubah licik itu memanfaatkan ibunya...
to get who-knows-what else from your grandfather.
untuk mendapatkan entah apa lagi dari kakekmu.
Please, get a grip.
Tolong, tenangkan dirimu.
Don't worry, Mom. You saw what happened.
Jangan khawatir, Bu. Ibu melihat apa yang terjadi.
The second I didn't come home,
Saat aku tidak pulang,
Grandfather came to me, trying to smooth things over.
Kakek datang kepadaku, mencoba meredakan situasi.
I'll just wait and see what Jin Hong Ju pulls.
Aku akan menunggu dan melihat apa yang akan dilakukan Jin Hong Ju.
And then I'll make her pay.
Lalu aku akan membuatnya membayar.
(Professor Kang)
(Profesor Kang)
Why aren't you answering that, Mom?
Kenapa Ibu tidak menjawabnya?
It's not important.
Itu tidak penting.
Have you eaten lunch? The weather is lovely.
Apakah kamu sudah makan siang? Cuacanya sangat bagus.
How about that outdoor date we never got to have?
Bagaimana dengan kencan di luar ruangan yang tak pernah terlaksana?
Are you free tonight?
Apakah kamu ada waktu luang malam ini?
I want to see you.
Aku ingin menemuimu.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You startled me!
Kamu membuatku terkejut!
Why are you so jumpy?
Mengapa kamu begitu gelisah?
I really need to get you some herbal supplements.
Aku benar-benar perlu memberimu beberapa suplemen herbal.
I meant to buy you some, but I've been too busy to order it.
Aku sebenarnya ingin membelikanmu, tapi aku terlalu sibuk untuk memesannya.
I'll get some herbal medicine for you soon. It won't be long.
Aku akan segera mengambilkan obat herbal untukmu. Tidak akan lama lagi.
That will put the energy back in your step.
Itu akan mengembalikan energi Anda.
Don't spend your money. I'm fine, really.
Jangan habiskan uangmu. Aku baik-baik saja, sungguh.
Goodness. He's just putting on a show when he wants some.
Astaga. Dia cuma pura-pura saja kalau mau.
Even if they find out it was you, nothing will change.
Sekalipun mereka tahu itu kamu, tidak akan ada yang berubah.
Actually,
Sebenarnya,
this might make it even easier to buy her off.
Ini mungkin akan mempermudah untuk menyuapnya.
Buy her off?
Menyuapnya?
What if we did this?
Bagaimana jika kita melakukan ini?
You think...
Kamu berpikir...
we should send Oh Jang Mi abroad on the Dream Scholarship Foundation?
Apakah kita harus mengirim Oh Jang Mi ke luar negeri melalui Yayasan Beasiswa Impian?
If we send her abroad discreetly,
Jika kita mengirimnya ke luar negeri secara diam-diam,
we won't have to get our hands dirty.
Kita tidak perlu mengotori tangan kita.
Yes, Chairman Ma only has a few years left at most.
Ya, Ketua Ma hanya memiliki waktu beberapa tahun lagi paling lama.
We can remove her with the same program Hong Ju was on.
Kita bisa menyingkirkannya dengan program yang sama seperti yang diikuti Hong Ju.
I did some digging, and Oh Jang Mi...
Saya melakukan sedikit penelusuran, dan Oh Jang Mi...
apparently gave up her study abroad dream because of financial issues.
Rupanya ia meng放弃 mimpinya untuk belajar di luar negeri karena masalah keuangan.
Perfect.
Sempurna.
Let's dangle the bait soon.
Mari kita segera memasang umpan.
Ha Neul.
Ha Neul.
Where are you?
Kamu ada di mana?
My son.
Anakku.
Oh, right.
Oh, benar.
You're still here?
Kamu masih di sini?
I will leave soon.
Saya akan segera pergi.
I've finished organizing the restaurant's reservations.
Saya sudah selesai mengatur reservasi restoran.
Okay. It's late, so head on home.
Oke. Sudah larut, jadi pulanglah.
You should go too.
Kamu juga harus pergi.
You can't keep working this late every single night.
Kamu tidak bisa terus bekerja sampai selarut ini setiap malam.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Oh Jang Mi said she was at our hotel's reopening event.
Oh Jang Mi mengatakan bahwa dia hadir di acara pembukaan kembali hotel kami.
And I had absolutely no idea.
Dan aku sama sekali tidak tahu.
What in the world have you been doing this whole time?
Apa yang sebenarnya kamu lakukan selama ini?
My apologies.
Saya mohon maaf.
And what about taking down the banner?
Lalu bagaimana dengan menurunkan spanduk itu?
Have you handled it properly, right? There are no issues, right?
Apakah Anda sudah menanganinya dengan benar? Tidak ada masalah, kan?
Yes, that went smoothly.
Ya, itu berjalan lancar.
Go take care of Oh Jang Mi's study abroad arrangements tomorrow.
Besok , uruslah pengaturan studi luar negeri Oh Jang Mi.
Got it?
Mengerti?
Yes, understood.
Ya, dimengerti.
I checked, and the dashcam footage is there.
Saya sudah periksa, dan rekaman dashcam-nya ada di sana.
I'll send it over.
Saya akan mengirimkannya.
Thank you.
Terima kasih.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Pengacara Kang Baek Ho)
Wait a minute. Isn't that...
Tunggu sebentar. Bukankah itu...
Jang Mi.
Jang Mi.
I got the dashcam footage of the person who took down the banner.
Saya mendapatkan rekaman dashcam dari orang yang menurunkan spanduk itu.
Really? Let me see.
Benarkah? Coba saya lihat.
This is the guy right here.
Ini dia orangnya.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
(The First Man)
(Manusia Pertama)
CEO Chae would like to have a word with you.
CEO Chae ingin berbicara sebentar dengan Anda.
Oh no!
Oh tidak!
Go to the restroom and clean up, quickly!
Pergilah ke kamar mandi dan bersihkan diri, cepat!
Unbelievable. Why won't this unlock?
Tidak bisa dipercaya. Mengapa ini tidak bisa dibuka?
Studying abroad?
Sedang belajar di luar negeri?
How could someone be so generous?
Bagaimana mungkin seseorang bisa begitu murah hati?
They're sending you to study abroad?
Mereka mengirimmu untuk belajar di luar negeri?
Mom, will you be okay if I study abroad?
Bu, apakah Ibu akan keberatan jika saya belajar di luar negeri?
Here are the documents you need to study abroad.
Berikut adalah dokumen-dokumen yang Anda perlukan untuk belajar di luar negeri.
Mom, what's wrong? Mom, snap out of it.
Bu, ada apa? Bu, sadarlah.
Come on, snap out of it!
Ayolah, sadarilah!
Jung Suk Hee recognized you?
Jung Suk Hee mengenalimu?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)